Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/xr/xr_action_map.po
Languages: zh_tw

source: In developing your game/application you have to account for the possibility that the user changes the binding and binds the movement to the left hand thumbstick.
zh_tw: 在開發遊戲/應用程式時，您必須考慮使用者更改綁定並將運動綁定到左手搖桿的可能性。

source: Also note that our shoot and grab boolean actions are linked to inputs of type ``Float``. As mentioned before OpenXR will do conversions between the two, but do read the warning given on that subject earlier in this document.
zh_tw: 另請注意，我們的射擊和抓取布林操作與“Float”型別的輸入相關聯。如前所述，OpenXR 將在兩者之間進行轉換，但請閱讀本文件前面關於該主題的警告。

source: Some of the inputs seem to appear in our list multiple times.
zh_tw: 有些輸入似乎多次出現在我們的列表中。

source: For instance we can find the ``X`` button twice, once as ``X click`` and then as ``X touch``. This is due to the Touch controller having a capacitive sensor.
zh_tw: 例如，我們可以找到“X”按鈕兩次，一次是“X click”，然後是“X touch”。這是由於觸控控制器具有電容式感測器。

source: ``X touch`` will be true if the user is merely touching the X button.
zh_tw: 如果使用者只是觸摸 X 按鈕，則「X touch」將為 true。

source: ``X click`` will be true when the user is actually pressing down on the button.
zh_tw: 當使用者實際按下按鈕時，「X click」將為 true。

source: Similarly for the thumbstick we have:
zh_tw: 同樣，對於拇指操縱桿，我們有：

source: ``Thumbstick touch`` which will be true if the user is touching the thumbstick.
zh_tw: 如果使用者觸摸拇指操縱桿，則「拇指操縱桿觸摸」為真。

source: ``Thumbstick`` which gives a value for the direction the thumbstick is pushed to.
zh_tw: 「Thumbstick」 給出了拇指桿被推動的方向的值。

source: ``Thumbstick click`` which is true when the user is pressing down on the thumbstick.
zh_tw: 當使用者按下拇指操縱桿時，會發生「拇指操縱桿點擊」。

source: It is important to note that only a select number of XR controllers support touch sensors or have click features on thumbsticks. Keep that in mind when designing your game/application. Make sure these are used for optional features of your game/application.
zh_tw: 值得注意的是，只有部分 XR 控制器支援觸控感應器或在搖桿上具有點擊功能。在設計遊戲/應用程式時請記住這一點。確保這些用於您的遊戲/應用程式的可選功能。

source: The simple controller
zh_tw: 建立內容

source: The "Simple controller" is a generic controller that OpenXR offers as a fallback. We'll apply our mapping:
zh_tw: 「簡單控制器」是 OpenXR 作為後備提供的通用控制器。我們將應用我們的對應：

source: As becomes painfully clear, the simple controller is often far too simple and falls short for anything but the simplest of VR games/applications.
zh_tw: 令人痛苦的是，顯而易見的是，簡單的控制器往往過於簡單，除了最簡單的 VR 遊戲/應用程式之外，其他任何東西都達不到要求。

source: This is why many XR runtimes only use it as a last resort and will attempt to use bindings from one of the more popular systems as a fallback first.
zh_tw: 這就是為什麼許多 XR 運作時僅將其用作最後手段，並首先嘗試使用來自更流行的系統之一的綁定作為後備。

source: Due to the simple controller likely not covering the needs of your game, it is tempting to provide bindings for every controller supported by OpenXR. The default action map seems to suggest this as a valid course of action. As mentioned before, the default action map was designed for ease of migration from Godot 3.
zh_tw: 由於簡單的控制器可能無法滿足遊戲的需求，因此很容易為 OpenXR 支援的每個控制器提供綁定。預設的行動圖似乎顯示這是一個有效的行動方案。如前所述，預設的動作對應是為了方便從 Godot 3 遷移而設計的。

source: It is the recommendation from the OpenXR Working Group that only bindings for controllers actually tested by the developer are setup. The XR runtimes are designed with this in mind. They can perform a better job of rebinding a provided binding than a developer can make educated guesses. Especially as the developer can't test if this leads to a comfortable experience for the end user.
zh_tw: OpenXR 工作小組建議僅設定開發人員實際測試的控制器的綁定。 XR 運作時的設計就考慮到了這一點。他們可以比開發人員做出有根據的猜測更好地重新綁定所提供的綁定。特別是因為開發人員無法測試這是否會為最終使用者帶來舒適的體驗。

source: This is our advice as well: limit your action map to the interaction profiles for devices you have actually tested your game with. The Oculus Touch controller is widely used as a fallback controller by many runtimes. If you are able to test your game using a Meta Rift or Quest and add this profile there is a high probability your game will work with other headsets.
zh_tw: 這也是我們的建議：將您的動作圖限制為您實際測試遊戲的裝置的互動設定檔。 Oculus Touch 控制器被許多運作時廣泛用作後備控制器。如果您能夠使用 Meta Rift 或 Quest 測試您的遊戲並新增此配置檔案，那麼您的遊戲很可能可以與其他耳機配合使用。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
